# Dashboard-Redash-SQL-
## Дашборд для отдела продаж онлайн магазина.
Задача: вывести основные показатели (KPI), которые позволили бы понимать текущее состояние бизнеса в целом и в разных странах, а также динамику наиболее важных метрик (например, выручку и разбивку по странам, количество уникальных пользователей, заказов, средний чек, топ товаров, и другие графики, которые будут полезны для понимания)
### Ссылка на дашборд в Redash: http://redash.lab.karpov.courses/public/dashboards/ihNE7IwfIRAFjqCTPEliqpEBmruEhPVNtBeuvsbk?org_slug=default 
(Скриншот дашборда приложен файлом)

## Комментарий по работе: 
Наиболее высокая выручка в осенний период (Сентябрь-ноябрь), где самая высокая выручка наблюдается в ноябре. Показатели резко снижаются к декабрю. 
Самую высокую выручку в разбивке по странам принесла Великобритания (7308391.55), далее с большим отрывом топ-3: Нидерланды (285446.34), Ирландия (285446.34), Германия (228867.14).
Самое большое количество клиентов из Великобритании при средней сумме заказа 438.96880. Самая высокая сумма заказа в Сингапуре – 3039.89857 и Нидерландах – 3004.69832 при низком количестве покупателей – 1 и 9 соответственно. 
Количество уникальных клиентов растет соответственно приросту выручки и этот прирост приходится на осенний период. При этом средний чек в высокий сезон (сентябрь, октябрь, декабрь) имеет не сильное изменение. Самые высокие показатели – Январь 2011 и декабрь 2011.
ТОП-10 товаров в продажах в деньгах и штуках различается, но при этом есть позиции, которые фигурируют в обеих таблицах. Лидер по продажам и в деньгах и количестве - 'PAPER CRAFT , LITTLE BIRDIE'.
Основные выводы по построенным графикам – Целевой покупатель живет в Великобритании, высокий сезон – осень. К этому сезону необходимо подготовиться с точки зрения товарных запасов, логистики, персонала. Подготовиться к товарным запасам поможет график ТОП-продаж в выручке и в штуках.
